A është kthyer presidenti ende?
Është urgjencë!
Duhet ta shoh!
Mbledhja e tij sapo filloi...
Stafi ynë po punon për këtë...
Më falni!
Kryetari Kamakura
i Shoqatës së Energjisë mori telefon.
Po kërkon drejtpërdrejt Krahët tanë!
Më falni. Kthehem menjëherë.
Çfarë kuptimi ka kjo?
Dëshironi shfarosje
në vend të izolimit?
Një lloj i ri Kaii u shfaq në Takeshiba.
Është qartësisht një mutacion i fuqishëm,
dhe dua që ju ta trajtoni.
Sipas rregullores së magjisë, Krahët—
Ajo rrëzoi
helikopterin e rojes bregdetare.
Koha nuk është në anën tonë.
Kompania juaj e ka testuar
vazhdimisht këtë Pajisje Magjike, apo jo?
Por gjithsesi...
Ka një kompani
që po përgjigjet në vendndodhje ndërsa flasim.
Dhe është Magilumiere.
EPISODI 11
NJË PUNË NGA E CILA MUND TË HIqESH NUK KA VLERË
Dreq, ky tip dredhon si i çmendur.
Uau, pra... I zjarrtë, hë!
Për më tepër, i kanë dalë krahë më të vegjël.
Telashe, vërtet...
A jeni të gjithë gati?
-Po!
-Po, zonjë!
Hi-jah!
Hajde, qëndro i qetë!
Nuk e imagjinoja përdorimin e magjive lidhëse
për të frenuar Kaii-n kështu.
Përveç...
Dërgim!
Ekzekuto funksionin!
Një sulm elektrizues
që gatoi Kana e vogël!
Sinjali i Kaii-t u zhduk.
Funksionoi...
Vërtet.
Megjithatë...
Duhet ta përsëritim këtë proces
për çdo Kaii?
Nuk ka rrugë tjetër.
Duhet t'i bllokojmë!
Do t'i kapim me një goditje. Copë tortë!
Le ta bëjmë.
Para se të shfaqen kompanitë aleate
të fraksionit të deregulimit.
Po kontrolloj nisjen
për mjedis jashtë laboratorit.
Po korrigjoj devijimin.
Shenjat jetësore të kontrolluara. Asgjë e parregullt.
Përditësova rregullimet finale.
Dëgjo mirë, Znj. Tsuchiba.
Ky mision i thyen plotësisht rregullat.
Pajisja kërkon
leje të veçantë për t'u përdorur.
Prandaj, ju lutem aksesoni
Krahët vetëm me fuqi 100% ose më pak.
Mund të garantojmë sigurinë
vetëm deri në 100%. Çdo gjë përtej—
Ju lutem përgatitni Vajzën Magjike
për vendosje.
...mund të shkaktojë
efekte anësore të dëmshme në trup.
Jam plotësisht në dijeni.
Protokolli: ndezur.
Çelësi i modalitetit: të gjithë ndezur.
Gama e aksesit: YY.
Redakto: hapur.
Modalitetet N deri R: brenda.
Modaliteti A: fikur.
Mei Tsuchiba, po vendosem tani.
Mund ta mbajmë deri në 100%.
Le të jemi gati.
Po, more! I rrëzuam 14 prej tyre!
Uau, o dreq...
Lëviz ato duar, Yamimori.
Numri i tyre është pakësuar.
-Me këtë ritëm, mund t'ia dalim...
-Mos!
Shiko atje.
-Po vjen!
-Është kaq afër!
U përhap kaq larg?
Shpërthim i përhapur.
Por nuk janë aq shumë.
Mund t'ia dalim plotësisht.
Unë do të marr këtë.
Në rregull, po llogarisim mbi ty!
Znj. Tsuchiba!
Siç pritej.
Kompanitë që përpiqen të lehtësojnë rregullat
po lëvizin.
Nuk na duhet ndihmë.
Rri larg punëve tona, grua!
Aksesim i Krahëve: 80% fuqi.
Zjarr.
Ringarko.
Sulmet e tij janë të shpejta...
Ngre në 90%.
Shef!
Po e shikojmë.
Çfarë rrëmuje...
Nivelet e Kaii-t në secilin prej atyre krahëve
mund të krahasohen me Klasën C tonë më parë.
Por edhe ajo Klasa C
mori muaj për të arritur këtë madhësi!
Ky është gjigant që në fillim.
Nuk është normale.
Zjarr.
Po luajmë pis.
Ringarko.
Zjarr.
Ajo do që ne të largohemi, hë?
Shef, a do të thotë kjo...
Po.
Pikërisht.
Vëmendje, të gjithë.
Që tani, po e ndryshojmë
objektivin e misionit në Planin B.
Plani B...
Supozoj se nuk kemi zgjidhje.
Mos lejo që fraksioni i deregulimit
ta monopolizojë këtë operacion.
Përfundojeni shfarosjen
si përpjekje bashkëpunuese!
Urdhëro!
Fraksioni i deregulimit punësoi AST.
Po punonin bashkë gjithë kohën.
Pyes veten nëse Znj. Tsuchiba e di.
A e dinte ajo që
fraksioni i deregulimit e kurdisi këtë?
KOUJI SHIGEMOTO, PRESIDENT & CEO
KAZUO NIKOYAMA, INXHINIER
Aktualisht, dy kompani Vajzash Magjike
po merren me shfarosjen,
dhe popullsia e Kaii-t
duket se po ulet vazhdimisht.
Industria jonë aktuale e Vajzave Magjike
është e aftë ta trajtojë këtë.
Kjo është padyshim qetësuese për ne,
por gjithsesi mendoj
se duhet të jemi të kujdesshëm ndaj mutacionit të Kaii-t.
Do të kem problem me këtë.
Ai Shigemoto është tepër këmbëngulës.
Çfarë lëvizjeje e pahijshme.
Duhet të filloj punën...
për herë të parë pas 15 vitesh...
A ka dështuar plani ynë?
Magilumiere nuk po tërhiqet.
Jo.
Duhet të jemi ende mirë.
Kemi strategji rezervë.
Edhe kështu, ai zgjodhi
ta përballet me këtë Kaii pa urdhër pune,
që e bën të qartë
se mori informacion paraprakisht.
Ai njeri është vërtet i pamenduar.
Duhet t'i kuptojë
rreziqet që po merr...
Si të duash, në rregull është.
Edhe në këto rrethana,
80% e skemës sonë është ende e realizueshme.
Vazhdoni siç është planifikuar.
Po, zotëri.
Hë?
Çfarë ka?
Ndodhi gjë në vendngjarje?
Po, sapo tani,
pati një lloj drite blu...
Mund të gabohem, por...
KAMAKURA
Manao...
Edhe dy Kaii këtu!
E kemi nën kontroll, pa problem!
Kërkova zonën
brenda një rrezeje 50-metra.
Nuk po marr sinjale të reja.
Znj. Tsuchiba...
Dje, po qeshte
me mua në atë stol.
Sot, jemi rivalë
në të njëjtën fushëbetejë.
E megjithatë...
Nuk më pengon.
Disi, kjo ndihet inkurajuese.
Çfarë ishte ajo?
Një magji?
Aktiviteti i fuqisë magjike po rritet!
Kaii-t që menduam se ishin zhdukur
tani janë plotësisht të restauruar.
Kjo po shkon përtej
thjesht prodhimit të rezultateve tani...
Po analizoj Kaii-n.
E njëjta bazë si më parë.
Modelet e sulmit të panjohura.
Po përmirësoj kodet mbrojtëse të BROOM-it
për të gjithë anëtarët!
Mbani distancën. Kthehuni në tokë të fortë!
Znj. Koshigaya! Znj. Makino!
S'ka gjë.
Mbrojtjet tona ishin ngritur.
Rënia nga lëkundja kur isha tre vjeçe
dhembi shumë më tepër.
Le të riorganizohemi për momentin.
Po, le ta bëjmë.
E drejtë...
Znj. Tsuchiba...
Po zgjeroj gamën e fuqisë.
E dija. Madje po shkon për
formën që refuzuam në testim!
Por fuqia e saj është ende nën 100%.
Po i ndjek rregullat në mënyrën e vet.
Shef, le ta ndalojmë tashmë!
THIRRJE URGJENCE
Znj. Tsuchiba, kam udhëzime për ju.
Ju lutem punoni me Magilumiere
për ta përfunduar këtë operacion.
A është urdhër nga presidenti?
Jo, është sugjerim nga ekipi i Kërkim-Zhvillimit.
Ngarkesa e tepërt fizike
nuk është zgjidhje e mençur.
Bashkëpunimi do të stabilizojë edhe fuqinë.
Pra, të lutem...
Këta Krahë u zhvilluan për të mundësuar
shfarosjen e Kaii-t me sulme të thjeshta.
Bashkëpunimi do të kundërshtonte përdorimin
e synuar të Krahëve dhe do të ndikonte suksesin.
Znj. Tsuchiba!
Thjesht dorëzohu tashmë.
Nuk ka gjë tjetër që mund të bëjmë!
Ju lutem jepini përparësi sigurisë
dhe punoni me Magilumiere—
Një punë nga e cila mund të hiqesh nuk ka vlerë.
Më fal, Mei.
Nuk mund t'i përballojmë
atë shkop Barley Spice për ditëlindjen tënde.
Nuk ka problem.
Kam tashmë një.
Mei...
Eja këtu, Mei.
Thuaji lamtumirë dyqanit tonë.
TSUCHIBA SWEETS
MBYLLUR
Znj. Tsuchiba, përgjigju.
Znj. Tsuchiba!
Fuqia në 200%.
Nuk e kemi miratuar atë procedurë!
Ajo fuqi e vë trupin tënd në rrezik!
Hm, më falni!
A mund ta përsërisni, ju lutem?
Protokolli: çaktivizuar.
Çfarë është ajo, një ekran?
Sa shqetësuese...
Le të shkojmë, le të shkojmë.
Nuk mund të rri këtu pa bërë asgjë.
Kana?
Më vjen keq, të gjithë.
Për momentin po shkoj vetëm.
Vetëm?
Znj. Sakuragi, çfarë po bëni...
Rregullim i gamës...
Zvogëlo fuqinë, të lutem!
Po më shkel linjën e zjarrit.
Të lutem, lëviz.
Nuk po lëviz!
Nuk largohem nga ky pozicion
derisa të zvogëlosh fuqinë—
Edhe ti je në rrezen e sulmit të Kaii-t.
Pse refuzon të lëvizësh?
Gjatë shfarosjeve të Kaii-t, sugjeroj
të përmbahesh nga sjellje tepër e rrezikshme.
Ti je ajo që po vepron rrezikshëm!
Ky nivel fuqie
nuk është konfirmuar i sigurt.
Madje mund të kapemi në shpërthim!
Kompania juaj duhet të qëndrojë jashtë kësaj.
Shef...
Pse po përpiqesh ta bësh këtë vetëm?
Edhe ti mund të mbështetesh tek ne!
Po rirregulloj fuqinë.
Znj. Tsuchiba...
Biseda juaj më kushtoi 30 sekonda.
Duhet ta rris fuqinë në 250%.
Barley Spice
nuk do të bënte kurrë diçka të tillë!
Barley Spice...
nuk është as e vërtetë.
Mei.
Vërtet po e hedh poshtë shkopin tënd?
Po.
Sepse Barley Spice nuk është e vërtetë.
Nuk më duhet diçka që nuk më shpëton.
MATH
Ngatërrimi i fiksionit me punën reale
ushqen optimizëm të rremë, që është i rrezikshëm.
Lëviz.
Unë nuk jam... Ne nuk jemi personazhe fiktive!
Ky është realitet!
Prandaj erdha të të ndaloj!
Dërgo procesverbalin e mbledhjes së sotme.
Po, zotëri.
Gjithashtu, për darkën e grupit nesër,
Do të doja ta riplanifikoja
dhe të fusja këtë mbledhje në vend të saj.
Vazhdo.
Atëherë mbledhja e radhës
do të jetë të enjten e ardhshme në—
Do ta njoftoj presidentin!
Të duhet gjë?
Znj. Tsuchiba nuk po përgjigjet...
Vajza Magjike e një kompanie tjetër
e ka kufjen e saj.
Më lër të flas me të.
Na vjen keq. I kërkuam Znj. Tsuchiba të—
Më lër të flas me të. Urdhër i presidentit.
Zbrit, Sakuragi.
Nuk do ta bëj!
Ta vësh veten në rrezik
pa lejuar askënd të ndihmojë?
A ia vlen kjo punë kaq larg?
Kur punonjësit ekzistojnë
vetëm për hir të kompanisë,
kjo është vlera jonë.
Të lutem, më lër ta kryej punën time.
Nëse puna është vendi i vetëm
ku gjen vlerë...
a do të thotë që nuk e vlerëson veten
duke qeshur me mua gjatë drekës fundjavën tjetër?!
Eh, kjo është krejt e palidhur!
Tsuchiba.
Përgjigju, të lutem.
Flet Koga.
Znj. Tsuchiba...
Thirrje nga kompania ime? Do t'i përgjigjem.
Mos e bëj këtë, Znj. Tsuchiba.
Duhet të rimendosh!
Flet Tsuchiba.
Kërkoj falje për vonesën e shfarosjes.
-Do të nxitoj...
-Tsuchiba.
Flet Koga.
Në lidhje me detyrën tënde aktuale,
po të kërkoj të ndërpresësh menjëherë
misionin.
Të ndërpres misionin? Pse?
A kam bërë ndonjë gabim?
Të ndërpres?
Nuk bëre asgjë të gabuar.
Vetëm se...
të shpëtojmë jetën është prioriteti ynë kryesor.
E kuptoj.
HERËN TJETËR: EPISODI 12
GËZIM QË U BËRA VAJZË MAGJIKE
Përktheu: Logan Lampkins